تسليط الضوء على اللاعب MRSAVAGE
MRSAVAGE: الأمر لا يقتصر على الجلوس على كرسي
واللعب على الكمبيوتر.
الأمر أكثر جدية من هذا.
أنا أتدرب.
ولدي مدرب نفسي يساعدني على التخفف من الضغط.
COACH: رائع.
MRSAVAGE: أحاول تناول طعامًا صحيًا.
أتناول غالبًا دجاجًا وأزر.
أعتقد أن لهذا السبب ألعب في ذلك المستوى المرتفع.
ANNOUNCERS:  إنه مبدع للغاية! ماذا؟! هذا ما كنت أتحدث عنه!
MRSAVAGE: اسمي مارتن فوس-أندرسون، لدي أربعة عشر عامًا
وأنا MR. SAVAGE.
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
MRSAVAGE: هيا يا شباب!
(موسيقى)
MRSAVAGE: أعيش في أوسلو في النرويج
وأحب جدًا فكرة أنني نشأت هنا.
يقضي معظم النرويجيين الكثير من الوقت بالخارج.
في الشتاء أحب تزلج الضاحية والتزلج المتعرج
ولكن أعتقد أن نشاطي المفضل بالخارج هو لعب كرة القدم مع أخي.
(موسيقى وصوت طبيعي لأولاد يلعبون)
MRSAVAGE: أبلغ سبعة عشر عامًا واسمي ميتشيل.
MICHAEL: أنا وأخي دائمًا نحب التنافس.
نخرج للتنزه دائمًا سويًا،
ونلعب مباراة شطرنج
ونلعب تنس طاولة
ودومًا ما يكون هذا ممتعًا.
(موسيقى وإخوان يصيحون)
MRSAVAGE: يقوم أخي بدور كبير عندما يتعلق الأمر بمسيرتي في FORTNITE.
فقد عرفني باللعبة،
لولاه ربما لم أكن حتى بدأت اللعب.
MICHAEL:  في البداية لعبنا الكثير من الألعاب. كنت أفضل منه.
ثم انطلق بعد ذلك وتفوق علي.
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
MICHAEL: استجاباته جنونية.
يفكر بسرعة كبيرة.
ANNOUNCERS: MR. SAVAGE! أوه! ياااا! إلهي!
يا لها من لعبة! MR. SAVAGE M!
MRSAVAGE: إبداعي أمدني بعدد من المزايا.
ANNOUNCERS: قاذف القنابل، يستخدمه بشكل مثالي.
MRSAVAGE: تقوم باستبدال الهياكل بسرعة.
يجب أن تكون سريعًا،
خاصة في المراحل الأخيرة من المواجهة.
ANNOUNCERS: أفضل استخدام رأيته في حياتي لقنبلة الظل!
تصعد إلى قمة الجبل! يا إلهي! مستحيل!
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
MR.SAVAGE: أحب الالتقاء بمعجبي.
إنهم رائعون جدًا.
(موسيقى وأصوات طبيعية لأولاد يتحدثون)
MR. SAVAGE: حقيقة أنه ربما أحصل على أكثر من
مليون مشترك مع بلوغي لعمر خمسة عشر،
أمر مذهل.
إذا فكرت في الأمر، فإن هذا يعني أن خمس سكان النرويج
يضغطون على زر اشتراك في قناتي،
أمر لا يصدق.
MICHAEL:  من الرائع أن تقوم بشيء لا يستطيع الكثير من الناس القيام به.
MICHAEL: إنه أفضل لاعب في العالم.
أنا فخورة جدًا بأخي الصغير.
MRSAVAGE: هيا بنا!
(موسيقى ومؤثرات خاصة للكتابة)
MRSAVAGE: أعظم شغف لدي هو لعب ألعاب الفيديو.
متحمس جدًا للعب في نيويورك.
لا يمكنني الانتظار لرؤية ثمرة اجتهادي.
شاهد البث المباشر. الرابط على YOUTUBE. احصل على مكافآت. أو شاهد من داخل اللعبة.